Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд
Мықты болуды мақсат еткен ұлдардың арманының жемісі.
Енді супер Цетсу дәуірі басталады.
Металл сауытыңызды киіңіз де, Беймен шытырман оқиғаға аттаныңыз!
Әлем чемпионы болуды мақсат етіңіз!
Super Zetsu Super Zetsu Super Zetsu!
Ең күшті және жеңілмейтін атағын алатын адам сенсің!
Келіңіздер! Ақырында
Ең ыстық екі Блейдер осында!
Біріншіден, «Жаңа жұлдыз» орасан зор алға жылжуын жалғастыруда
Тоймайтын жұлдыз, Айға Айка!
Әлем чемпионы Барто Аоимен...
Біз көптеген кескілескен шайқастарды өткіздік.
«Ақ тиран» Ширасаги сарайы Руи!
Мен Лонгинус кубогына қатыстым
Ширасаги сарайы Луиспен күресетін уақыт келді.
Үш екі бір
Бар, ат!
Кешіріңіз
Әй, не күтіп тұрғанын көресің!
Не?
♬~
Алға! Z сүңгу! (Ахиллестің шайқас айқайы)
Оны атамаңыз!
Айдаһар айқайын бөліп тастаңыз!
Ширасаги сарайы Луи шынымен күшті.
Мен абсолютті чемпионның аурасын сезінемін.
♪~
~♪
«Луиді жеңіңіз!»
Хахаха!
Лонгинус кубогының жеңімпазы әлі ме?
Әлсіздігі сонша, күлкілі
Хахаха!
Абсолютті чемпион Ширасадиджо Луи күткендей
Қызыл жүз Айга Намирудың қас жауларын бірінен соң бірі жеңді.
Тіссіз емессің бе?
(қатты дауыс)
Не дедіңіз!
Шайқас қазір басталады.
Иә! Сочо дұрыс айтады.
Бірінші шайқасқа қарап шешім қабылдамаңыз
Сочо үшін бар күшіңізді салыңыз
Қызыл жүз Айга Көңілімді қалдырма
Мен Лонгинус кубогының чемпионымен күресуге келдім.
Бұл мен бұрын көрген Луилерге ұқсамайды. Ол керемет күшті.
Бұл абсолютті патша.
Айға жігіт, өзіңді әлсіз сезініп тұрған жоқсың ба?
Қарсылас – Руи Ширасаги. Айға қанша күшті болса да...
Бұл әлі де алыс екенін білдіре ме?
Айга...
Айга! Шоғырлан!
Нару
Шоғырлану
Қой, Айға!
Фокус! шоғырлану! шоғырлану!
Не керек, Крюгер мырза?
Айғаның жақсы достары көп сияқты.
Дұрыс, мен ойымды жинақтауым керек.
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
Ах
Екінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Иә?
Бар, ат!
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Қызыл жүз Айганың ату формасы өзгерді.
Бұл өте жылдам түсіру.
Қарғыс атсын, Ахиллес!
Лонгинустың ашулы қудалауы
Лонгинус, саған қарсы шыққан кез келген адамды қуып жібер.
Лонгинусты ұрыңыз!
Лонгинус Ахиллесті басып алады
Ах!
Бұл абсолютті чемпион Ширасадиджо Луи
Хахаха!
Бар болғаны, Қызыл жүз Айга
Мен мұнда тыныс алуды тоқтатамын.
Әлі жоқ. Ахиллестің күші қалады.
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Z Buster!
Жоқ…
Z Ахиллес аяқталды
Қызыл жүз Айга 1 ұпай
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Уау! Абсолютті чемпион Ширасадиджо Луиден-
Қызыл жүз Айга 1 ұпайға ие болды.
Иә!
Айга Керемет!
Сен күшейдің, балам.
Бірақ неге ату формасын өзгерттіңіз?
Күшті соққыны қалай ұру керек -
Ақыл мен денені босаңсу керек
Айга Луидің пішініне қарайды...
Мен мұны бейсаналы түрде түсіндім.
Айғаны да істеме.
Сіз Луидің ату формасына қалай еліктейсіз?
Мен оны көшірмедім.
Иә?
Айға өзінің қарсыластарының жақсы қасиеттерін табиғи түрде пайдалана алады.
Бұл Айғаның күші.
Хмф, мен сені мақтаймын.
Менен бір ұпайды тартып алуға қалай дәтің бар?
Келесі жолы мен оны жарылыспен шешемін.
Қызықты
Міне, мен абсолютті чемпион айтамын.
Мен Super Zetsu, ең күшті және жеңілмейтінмін.
Қайсысы күшті екенін байқау.
Босап шыққан адам –…
Ақырында, бұл сіріңке сияқты сезіне бастады.
Бірақ Айга Луи-санды жеңе алмайды.
Бұл шайқастың нәтижесі...
Ах
Уау~ Мен оның осылайша құлағанын бірінші рет көруім.
Жаман нәрсе болмайды деп үміттенемін.
Бұл жолы мен бұрынғыдан әлдеқайда жылдам түсіремін.
Үшінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Кешіріңіз
Уф
Иә
Z Buster!
Оны азу тістеріңмен жарып таста, Айдаһар айқай!
Tsk
Бір мезетте жарылыс салу
Сурет салу?
Сәлем Айга! Мен келесі жолы жеңемін
Екеуі де бір-бірінен қайтпайды!
Бізді қандай аяқталу күтіп тұр?
Ах
Иә? Айга?
Хмм?
Неліктен ол жұмыс істемейді?
Уа, не болды? Акабане Айга біртүрлі әрекет етеді.
Жазатайым оқиға болды ма?
Айга уақыты! Асықпа!
Маған уақыт керек емес! Мен мұнымен жақсымын
Уақыт келді. Уақытты алайық.
Ах
Уақыт
Жарақат алған адамды жаншақтағаннан пайда жоқ
Оны тез емдеңіз.
Енді осында
Айга Акаба жарақатын емдеуге байланысты ойыннан уақытша кететін сияқты.
Матчты жалғастыра ала ма?
Бірдеңе болды.
Әй?
Оме
О, мен сенімдімін...
Егер есімде дұрыс болса, сіз phi сияқты бірдеңе айттыңыз.
Иық... Амансың ба?
Бұл маңызды емес, солай ма?
Егер сіз осы жерде бұзылсаңыз, бұл босқа кетеді.
Иә?
Мен сенің күшті болғаныңды қалаймын.
Сіздің резонанстық күшіңіз қаншалықты күшті болады?
Мен білгім келеді
Резонанстық қуат?
Ахиллеспен резонанс тудырдың.
Не? Резонанс дегеніміз не?
Иә
Эй!
Ахиллестен сұраңыз
Ахиллес
Ахиллес…
Не істеуім керек?
Тым көп ойламаңыз
Иә?
Тек маған қара
Ахиллес…
Жарайды, түсіндім.
Тек Ome қараңыз
Ах
Иә?
Бұл не болды? Ол
Ах
Ауырмайды, мен қозғаламын.
(аяқ дыбысы)
Айға!
Сіз қалай ойлайсыз? Иығың қалай?
Жарайды ма?
Матч жалғаса ала ма?
Ах... Эй!
Жақсысың ба, ол?
Бірақ иықтар ештеңеге ұқсамайды.
Жарайды! Қызыл жүз Айга шайқас сахнасына қайта оралды.
Жарақат жақсы сияқты.
Желдей жылдам шабуыл!
А, кеттік.
Бар күшіңмен кел, Қызыл жүз Айға
Айға ше?
Жарақат туралы уайымдамаңыз
Шынымен бе?
Менің ойымша, ол күшті түсіру арқылы иығын бұрап қалды.
Мен енді ауырсынуды сезбейтін сияқтымын.
Иә
Мен алда не болады деп көбірек уайымдаймын.
Енді не болады?
Күшті шайқас
Ахиллес жүргізушісі төмендетілді.
Ахиллес
Тым көп ойламаңыз
Иә?
Тек маған қара
Концентрат. Көбірек шоғырланыңыз.
Жарайды, кеттік, Ахиллес.
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Z Қорғаныс
Хахаха!
Лонгинус Бұл қорғанысты бұзыңыз.
Лонгинус Қаһарлы шабуыл!
Ах... қандай күш!
Луи мырза байыпты бола бастады.
Айға да бітті.
Лонгинус кубогының чемпионы әлі ме?
Ахиллес Лонгинустың шабуылынан дәрменсіз қаламын.
Оның жойылуы уақыт мәселесі ме?
Лонгинусты жалмау
Ахиллес!
♬~
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Өртен, Лонгинус!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Уау! Бұл үлкен шайқасқа айналды.
Лонгин мен Ахиллес орасан зор күшпен бір-бірімен соқтығысады
Екі тарап та шегінбейді, бұл өлімге әкелетін шайқас!
Бұзыңыз!
Ах
Қанды жаудырыңыз Қанды қоңырау!
Z Slash!
Уф
Ах...
Ха!
(шығанақтың құлаған дыбысы)
Не?
Z Ахиллестің жарылуы аяқталуы
Жеңімпаз: Қызыл жүз Айга 3-тен 2-ге дейінгі ұпаймен
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Мен Ширасаги Castle Louis командасын жеңдім.
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Super Zetsu - ең күшті және жеңілмейтін!
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
Уау! Мен оны істедім!
Бұл керемет Айга
Айга! Құттықтаймыз!
Айға мен шынымен жеңдім
Бұл жігіт қаншалықты керемет?
Луис мырза... жоғалды.
Жоғалдың ба? Мен абсолютті чемпионмын ба?
Ширасаги Castle Louis, менімен жарыс!
Бұл қызықсыз.
О... не?
Сондай-ақ... тағы бір рет.
Сіз Титантардың бір-бірімен шайқасып жатқанын айтасыз ба?
Сіз бұл супер Zetsubei қолданбасын пайдаланудың қажеті жоқ.
Иә? Бұл нені білдіреді?
Босап шыққан адам –…
Хахахаха
Луис
Ғажайып жараттың, Айға, мен сені мақтаймын.
Әй?
Мен сізге сыйлық ретінде деңгейлік чип беремін.
Бұл не?
Бұл менің сені қабылдағанымның дәлелі.
Бұл Омені жеңгеннің белгісі ме?
Бұл менің супер Цетсу, ең күшті және жеңілмейтінмін дегенді білдіреді.
Алаңдамаңыз. Ғажайып бір рет қана болады.
Бұл керемет емес
Келесі жолы мен де жеңемін!
Мен сені Луиді жеңгенің үшін мақтаймын.
Мені сондықтан шақырдың ба?
Саған телефон соққан мен емес едім.
Фениксті жандандыру
Фениксті тірілту керек пе?
Бұл жігіт күшті билерді жоюды асыға күтеді.
Не?
Лонгинус кубогын жеңіп алды, сонымен қатар Ширасаги Castle Louis командасын жеңді
Ахиллес неғұрлым күшті болса, соғұрлым көп...
Жоюға тұрарлық нәрсе
Ахиллес – ең күшті және жеңілмейтін Би.
Мынау желге қонбайды.
Үш екі бір
Бар, ат!
Кешіріңіз
Жүр! Ахиллес!
Ахиллестің шабуылы нәтиже бермейді
Жарайды, мен саған Ахиллестің байыптылығын көрсетемін.
Z Buster!
Жарайсыңдар! Ах
Ол жарылып кетті. Не болып жатыр?
Ах!
Сыртқы қабат жаңа ғана шығып кетті ме?
Феникс үзілісін жандандыру
Ах!
Ha
♪~
~♪
Super Zetsu Awesome турнирі басталғалы тұр!
Үлкен кемеде саяхаттау кезіндегі шайқас.
Slingshock стадионы?
Бұл не?
Жағдайлар ақылға сыймай тұр!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
"Тамаша саяхат! Жауынгерлік кеме круизі!!"
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory